Repository: 5saviahv/mc
Catalog: po/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: 'ispell' s&Pell check M-$
zh_cn: 'ispell' 拼字检查 M-$

source: &General...
zh_cn: 一般

source: &Save mode...
zh_cn: 储存模式

source: &Layout...
zh_cn: 样式

source: File
zh_cn: 文件

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Sear/Repl
zh_cn: 搜寻/替换

source: Command
zh_cn: 指令

source: Options
zh_cn: 选项

source: Open... C-o
zh_cn: 开启... C-o

source: New C-n
zh_cn: 新文件 C-n

source: Save F2
zh_cn: 存档 F2

source: Save as... F12
zh_cn: 另存新文件... F12

source: Insert file... F15
zh_cn: 插入文件... F15

source: Copy to file... C-f
zh_cn: 复制到文件... C-f

source: Disk operations
zh_cn: 磁盘机工作

source: Toggle mark F3
zh_cn: 切换标示区域 F3

source: Toggle mark columns C-b
zh_cn: 切换标示字段 C-b

source: Toggle book mark C-M-Ins
zh_cn: 切换书签 C-M-Ins

source: Previous book mark C-M-Up
zh_cn: 前一个书签 C-M-Up

source: Next book mark C-M-Down
zh_cn: 下一个书签 C-M-Down

source: Flush book marks
zh_cn: 更新书签

source: Toggle insert/overwrite Ins
zh_cn: 切换插入/盖写 Ins

source: Copy block to cursor F5
zh_cn: 复制区块到游标位置 F5

source: Move block to cursor F6
zh_cn: 搬移区块到游标位置 F6

source: Delete block F8/C-Del
zh_cn: 删除区块 F8/C-Del

source: Copy block to clipbrd C-Ins
zh_cn: 复制区块至剪贴簿 C-Ins

source: Cut block to clipbrd S-Del
zh_cn: 剪下区块至剪贴簿 S-Del

source: Paste block from clipbrd S-Ins
zh_cn: 从剪贴簿贴上区块 S-Ins

source: Selection history M-Ins
zh_cn: 选取历史纪录 M-Ins

source: Undo C-BackSpace
zh_cn: 复原 C-BackSpace

source: Manipulating blocks of text
zh_cn: 处理文字区块

source: Srch/Replce
zh_cn: 搜寻/替换

source: Search... F7
zh_cn: 搜寻... F7

source: Search again F17
zh_cn: 再次搜寻 F17

source: Replace... F4
zh_cn: 替换... F4

source: Replace again F14
zh_cn: 再次替换 F14

source: Search for and replace text
zh_cn: 搜寻或替换文字字串

source: Goto line... M-l
zh_cn: 跳至某行... M-l

source: Start record macro C-r
zh_cn: 宏录制开始 C-r

source: Finish record macro... C-r
zh_cn: 宏录制完成... C-r

source: Execute macro... C-a, KEY
zh_cn: 执行宏... C-a, KEY

source: Delete macro...
zh_cn: 删除宏...

source: Insert date/time C-d
zh_cn: 插入日期/时间 C-d

source: Format paragraph M-p
zh_cn: 格式化区块 M-p

source: Refresh display C-l
zh_cn: 重绘屏幕 C-l

source: Macros and internal commands
zh_cn: 宏与内部指令

source: &Dismiss
zh_cn: 关闭

source: Enter file name:
zh_cn: 输入文件名：

source: The Quick Brown Fox Jumps Over The Lazy Dog
zh_cn: 文字：The Quick Brown Fox Jumps Over The Lazy Dog

source: gtkedit.c: HOME environment variable not set and no passwd entry - aborting
zh_cn: gtkedit.c: HOME 环境变量并未设定，而且也找不到密码文件的数据 - 中断

source: Clear the edit buffer
zh_cn: 清除编辑缓冲区

source: Insert File
zh_cn: 插入文件

source: Insert text from a file
zh_cn: 从某个文件里面插入文字

source: Copy to file
zh_cn: 复制到文件

source: copy a block to a file
zh_cn: 复制区块到某个文件里面

source: Search/Replace
zh_cn: 搜寻/替换

source: Load syntax file
zh_cn: 载入语法文件

source: File access error
zh_cn: 文件存取错误

source: Error in file %s on line %d
zh_cn: 文件 %s 的第 %d 行有语法错误

source: &Set
zh_cn: 设定

source: S&kip
zh_cn: 跳过

source: Set &all
zh_cn: 设定全部

source: owner
zh_cn: 拥有者

source: group
zh_cn: 群组

source: other
zh_cn: 其它

source: On
zh_cn: 开

source: Flag
zh_cn: 旗标

source: %6d of %d
zh_cn: %6d 之 %d

source: Chown advanced command
zh_cn: 进阶的 chown 指令

source: Couldn't chmod "%s" %s
zh_cn: 无法 chmod "%s" %s

source: Couldn't chown "%s" %s
zh_cn: 无法 chown "%s" %s

source: Oops...
zh_cn: 糟了...

source: I can't run the Advanced Chown command on an extfs
zh_cn: 无法在 extfs 上执行进阶的 chown 指令

source: I can't run the Advanced Chown command on a tarfs
zh_cn: 无法在 tarfs 上执行进阶的 chown 指令

source: Background process:
zh_cn: 背景程序：

source: Background process error
zh_cn: 背景程序错误

source: Child died unexpectedly
zh_cn: 子程序不预期的结束

source: Unknown error in child
zh_cn: 子程序发生未知的错误

source: Background protocol error
zh_cn: 背景 protocol 错误

source: Background process sent us a request for more arguments than we can handle.
zh_cn: 背景程序要求的参数太多，超出程序能够处理的 数目了!

source: Listing mode
zh_cn: 列表模式

source: &Full file list
zh_cn: 完整文件列表

source: &Brief file list
zh_cn: 简要的文件列表

source: &Long file list
zh_cn: 长文件列表

source: &User defined:
zh_cn: 使用者自定：

source: &Icon view
zh_cn: 图标显示

source: user &Mini status
zh_cn: 使用者迷你状态

source: Listing mode
zh_cn: 列表模式

source: &Reverse
zh_cn: 反向

source: case sensi&tive
zh_cn: 大小写不同

source: Sort order
zh_cn: 排序的顺序

source: confirm &Exit
zh_cn: 确定离开

source: confirm e&Xecute
zh_cn: 确定执行

source: confirm o&Verwrite
zh_cn: 确定盖写

source: confirm &Delete
zh_cn: 确定删除

source: Confirmation
zh_cn: 确认

source: Full 8 bits output
zh_cn: 完整的八比特输出

source: 7 bits
zh_cn: 七比特

source: F&ull 8 bits input
zh_cn: 完整的八比特输入

source: Display bits
zh_cn: 显示比特数

source: &Always use ftp proxy
zh_cn: 永远使用文件传输代理服务器

source: sec
zh_cn: 秒

source: ftpfs directory cache timeout:
zh_cn: 文件传输目录快取逾时：

source: ftp anonymous password:
zh_cn: 匿名文件传输密码：

source: Timeout for freeing VFSs:
zh_cn: 关闭虚拟文件系统逾时：

source: Virtual File System Setting
zh_cn: 虚拟文件系统设定

source: Quick cd
zh_cn: 快速改变目录

source: cd
zh_cn: 改变目录

source: Symbolic link
zh_cn: 符号连结

source: Running
zh_cn: 正在执行

source: Stopped
zh_cn: 停止了

source: &Stop
zh_cn: 停止

source: &Resume
zh_cn: 继续

source: &Kill
zh_cn: 关闭

source: Background Jobs
zh_cn: 背景工作

source: execute/search by others
zh_cn: 让他人执行/搜寻

source: write by others
zh_cn: 让他人写入

source: read by others
zh_cn: 让他人读取

source: execute/search by group
zh_cn: 让同群组的人执行/搜寻

source: write by group
zh_cn: 让同群组的人写入

source: read by group
zh_cn: 让同群组的人读取

source: execute/search by owner
zh_cn: 拥有者执行/搜寻

source: write by owner
zh_cn: 拥有者写入

source: read by owner
zh_cn: 拥有者读取

source: sticky bit
zh_cn: sticky 比特

source: set group ID on execution
zh_cn: 执行时 sGID

source: set user ID on execution
zh_cn: 执行时 sUID

source: C&lear marked
zh_cn: 清除标示区

source: S&et marked
zh_cn: 标示区设定

source: &Marked all
zh_cn: 标示全部

source: Permissions (Octal)
zh_cn: 权限 (八进位)

source: Owner name
zh_cn: 拥有者域名

source: Group name
zh_cn: 群组域名

source: Chmod command
zh_cn: Chmod 指令

source: Permission
zh_cn: 权限

source: Use SPACE to change
zh_cn: 使用空白键来改变

source: an option, ARROW KEYS
zh_cn: 一个选项，方向键

source: to move between options
zh_cn: 在选项间移动

source: and T or INS to mark
zh_cn: ，T 或 INS 键标示

source: Chmod command
zh_cn: chmod 指令

source: I can't run the Chmod command on an extfs
zh_cn: 无法在 extfs 上执行 chmod 指令

source: I can't run the Chmod command on a tarfs
zh_cn: 无法在 tarfs 上执行 chown 指令

source: Set &users
zh_cn: 设定使用者

source: Set &groups
zh_cn: 设定群组

source: Name
zh_cn: 域名

source: Owner name
zh_cn: 拥有者域名

source: Group name
zh_cn: 群组域名

source: Size
zh_cn: 大小

source: Chown command
zh_cn: chmod 指令

source: User name
zh_cn: 使用者域名

source: <Unknown user>
zh_cn: <不明的使用者>

source: <Unknown group>
zh_cn: <不明的群组>

source: I can't run the Chown command on an extfs
zh_cn: 无法在 extfs 上执行 chown 指令

source: I can't run the Chown command on a tarfs
zh_cn: 无法在 tarfs 上执行 chown 指令

source: Can not fetch a local copy of %s
zh_cn: 无法抓取一份 %s 的暂存档

source: CD
zh_cn: 改变目录

source: Files tagged, want to cd?
zh_cn: 有文件贴上标签了，还是要改变目录？

source: Could not change directory
zh_cn: 无法改变目录

source: View file
zh_cn: 查看文件

source: Filename:
zh_cn: 文件名：

source: Filtered view
zh_cn: 选择性的显示

source: Filter command and arguments:
zh_cn: 过滤器指令与参数：

source: Create a new Directory
zh_cn: 建立新目录

source: Enter directory name:
zh_cn: 输入目录域名：

source: Filter
zh_cn: 过滤器

source: Set expression for filtering filenames
zh_cn: 设定过滤文件名的表示式

source: Select
zh_cn: 选取

source: Unselect
zh_cn: 取消选取

source: Extension file edit
zh_cn: 扩充文件编辑

source: Which extension file you want to edit?
zh_cn: 您想要编辑哪个扩充文件？

source: &User
zh_cn: 使用者

source: &System Wide
zh_cn: 全系统的

source: Menu file edit
zh_cn: 选单档编辑

source: Which menu file will you edit?
zh_cn: 您准备编辑哪个选单档？

source: &Local
zh_cn: 本地

source: &Home
zh_cn: 家目录

source: Compare directories
zh_cn: 比较目录

source: Select compare method:
zh_cn: 选择比较方式：

source: &Quick
zh_cn: 快速

source: &Size only
zh_cn: 大小

source: &Thorough
zh_cn: 彻底的

source: Both panels should be on the listing view mode to use this command
zh_cn: 使用此一指令时，两个面板都要在列表显示模式

source: The command history is empty
zh_cn: 指令历史纪录是空的

source: Command history
zh_cn: 指令历史纪录

source: Not an xterm or Linux console; the panels cannot be toggled.
zh_cn: 并非在 xterm 或 Linux 主控台下执行； 无法切换面板。

source: Type `exit' to return to the Midnight Commander
zh_cn: 输入 `exit' 就可以回到 Midnight Commander

source: Couldn't stat %s %s
zh_cn: 无法 stat %s %s

source: Link
zh_cn: 连结

source: to:
zh_cn: 至：

source: link: %s
zh_cn: 连结： %s

source: symlink: %s
zh_cn: 符号连结： %s

source: Symlink `%s' points to:
zh_cn: 符号连结 `%s' 指到：

source: Edit symlink
zh_cn: 编辑符号连结

source: edit symlink, unable to remove %s: %s
zh_cn: 编辑符号连结，无法移除 %s： %s

source: edit symlink: %s
zh_cn: 编辑符号连结： %s

source: Link symbolically
zh_cn: 符号性的连结

source: Relative symlink
zh_cn: 相对的符号连结

source: relative symlink: %s
zh_cn: 相对的符号连结： %s

source: Enter machine name (F1 for details):
zh_cn: 输入主机域名 (按 F1 获取进一步的信息)：

source: Could not chdir to %s
zh_cn: 无法将目录改变至 %s

source: Link to a remote machine
zh_cn: 连结至远程主机

source: FTP to machine
zh_cn: 远程文件传输的主机

source: Socket source routing setup
zh_cn: 封包来源路由设定

source: Enter host name to use as a source routing hop:
zh_cn: 输入要用来作为来源路由中继器的主机域名：

source: Host name
zh_cn: 主机域名

source: Error while looking up IP address
zh_cn: 查询 IP 地址时发生错误

source: Undelete files on an ext2 file system
zh_cn: 在 ext2 文件系统上复原已删除之文件

source: Enter device (without /dev/) to undelete files on: (F1 for details)
zh_cn: 输入要复原已删除文件的装置域名： (不包括 /dev/，按 F1 以获知详情)

source: Setup saved to ~/
zh_cn: 将设定储存至 ~/

source: Setup
zh_cn: 设定

source: Can't chdir to '%s' %s
zh_cn: 无法改变目录到 '%s' %s

source: You can not execute commands on non-local filesystems
zh_cn: 不能在非本地端的文件系统上执行指令

source: refresh stack underflow!
zh_cn: 重绘用堆叠欠位!

source: &Unsorted
zh_cn: 未排序的

source: &Name
zh_cn: 域名

source: &Extension
zh_cn: 扩充

source: &Modify time
zh_cn: 更动时间

source: &Access time
zh_cn: 存取时间

source: &Change time
zh_cn: 改变时间

source: &Size
zh_cn: 大小

source: &Inode
zh_cn: &I 节点

source: &Type
zh_cn: 类型

source: &Links
zh_cn: 连结

source: &Owner
zh_cn: 拥有者

source: &Group
zh_cn: 群组

source: File exists but can not be stat-ed: %s %s
zh_cn: 文件存在，但是无法被 stat: %s %s

source: Unknown
zh_cn: 不明的

source: Can't generate unique filename %s
zh_cn: 无法产生唯一的文件名 %s

source: Can't create temporary command file %s
zh_cn: 无法建立指令暂存档 %s

source: Parameter
zh_cn: 参数

source: Can't execute commands on a Virtual File System directory
zh_cn: 无法在虚拟文件系统的目录上执行指令

source: file error
zh_cn: 文件错误

source: Format of the
zh_cn: 格式问题：

source: file error
zh_cn: 文件错误

source: Format of the ~/
zh_cn: 格式问题： ~/

source: file has changed with version 3.0. You may want either to copy it from
zh_cn: 文件已经被第 3.0 版 更改过了，您要嘛就从 这里复制一份

source: mc.ext or use that file as an example of how to write it.
zh_cn: mc.ext，否则就以这个文件 当范本重写一个。

source: mc.ext will be used for this moment.
zh_cn: mc.ext 在这个时候先被拿来用了。

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Move
zh_cn: 搬移

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Invalid target mask
zh_cn: 无效的目标掩码

source: Could not make the hardlink
zh_cn: 无法制造此一硬连结

source: Cannot read source link "%s" %s
zh_cn: 无法读取来源连结 "%s" %s

source: Cannot make stable symlinks across non-local filesystems: Option Stable Symlinks will be disabled
zh_cn: 不能横跨不同的非本地端文件系统来建立稳定的连结： 选项『稳定符号连结』将不能使用

source: Cannot create target symlink "%s" %s
zh_cn: 无法建立目标符号连结 "%s" %s

source: Cannot overwrite directory "%s" %s
zh_cn: 无法盖写目录 "%s" %s

source: Cannot stat source file "%s" %s
zh_cn: 无法 stat 来源文件 "%s" %s

source: `%s' and `%s' are the same file.
zh_cn: `%s' 与 `%s' 是同一个文件。

source: Cannot create special file "%s" %s
zh_cn: 无法建立特殊文件 "%s" %s

source: Cannot chown target file "%s" %s
zh_cn: 无法改变目标文件 "%s" 的拥有状态 %s

source: Cannot chmod target file "%s" %s
zh_cn: 无法改变目标文件 "%s" 的模式 %s

source: Cannot open source file "%s" %s
zh_cn: 无法开启来源档 "%s" %s

source: Reget failed, about to overwrite file
zh_cn: 重新抓取失败，准备盖写原有文件

source: Cannot fstat source file "%s" %s
zh_cn: 无法 fstat 来源档 "%s" %s

source: Cannot create target file "%s" %s
zh_cn: 无法建立目标文件 "%s" %s

source: Cannot fstat target file "%s" %s
zh_cn: 无法 fstat 目标档 "%s" %s

source: Cannot read source file "%s" %s
zh_cn: 无法读取来源档 "%s" %s

source: Cannot write target file "%s" %s
zh_cn: 无法写入目标文件 "%s" %s

source: (stalled)
zh_cn: (暂停了)

source: Cannot close source file "%s" %s
zh_cn: 无法关闭来源文件 "%s" %s

source: Cannot close target file "%s" %s
zh_cn: 无法关闭目标文件 "%s" %s

source: Incomplete file was retrieved. Keep it?
zh_cn: 抓回的文件不完全，要保留吗？

source: &Delete
zh_cn: 删除

source: &Keep
zh_cn: 保留

source: Cannot stat source directory "%s" %s
zh_cn: 无法 stat 来源目录 "%s" %s

source: Source directory "%s" is not a directory %s
zh_cn: 给定的来源目录 "%s" 并不是一个目录 %s

source: Cannot copy cyclic symbolic link `%s'
zh_cn: 无法复制循环的符号连结 `%s'

source: Cannot create target directory "%s" %s
zh_cn: 无法建立目标目录 "%s" %s

source: Cannot chown target directory "%s" %s
zh_cn: 无法改变目标目录 "%s" 的拥有状态 %s

source: Cannot stat file "%s" %s
zh_cn: 无法 stat 文件 "%s" %s

source: `%s' and `%s' are the same file
zh_cn: `%s' 与 `%s' 是同一个文件

source: Cannot overwrite directory `%s'
zh_cn: 无法盖写目录 `%s'

source: Cannot move file "%s" to "%s" %s
zh_cn: 无法将文件 "%s" 搬移至 "%s" %s

source: Cannot remove file "%s" %s
zh_cn: 无法移除文件 "%s" %s

source: Cannot overwrite directory "%s" %s
zh_cn: 无法盖写目录 "%s" %s

source: Cannot overwrite file "%s" %s
zh_cn: 无法盖写文件 "%s" %s

source: Cannot move directory "%s" to "%s" %s
zh_cn: 无法把目录 "%s" 搬移至 "%s" %s

source: Cannot delete file "%s" %s
zh_cn: 无法删除文件 "%s" %s

source: Cannot remove directory "%s" %s
zh_cn: 无法移除目录 "%s" %s

source: Internal error: get_file
zh_cn: 内部错误： get_file

source: 1Copy
zh_cn: 1复制

source: 1Move
zh_cn: 1搬移

source: 1Delete
zh_cn: 1删除

source: file
zh_cn: 文件

source: files
zh_cn: 文件

source: directory
zh_cn: 目录

source: directories
zh_cn: 目录

source: files/directories
zh_cn: 文件/目录

source: with source mask:
zh_cn: 以来源掩码：

source: Can't operate on ".."!
zh_cn: 无法操作 ".."!

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Sorry, I could not put the job in background
zh_cn: 抱歉，无法将此一工作放到背景里执行

source: Internal failure
zh_cn: 内部失败

source: Unknown file operation
zh_cn: 不明的文件操作

source: Destination "%s" must be a directory %s
zh_cn: 目的 "%s" 必须是一个目录 %s

source: &Retry
zh_cn: 重试

source: &Abort
zh_cn: 中断

source: Directory not empty. Delete it recursively?
zh_cn: 目录里面还有东西； 确定要完全删除？

source: Background process: Directory not empty Delete it recursively?
zh_cn: 背景程序： 目录里面还有东西， 确定要完全删除？

source: a&ll
zh_cn: 全部

source: non&E
zh_cn: 无

source: Type 'yes' if you REALLY want to delete
zh_cn: 假如您确定要删除的话就输入 'yes'

source: all the directories
zh_cn: 所有的目录

source: Recursive Delete
zh_cn: 递回的删除

source: Background process: Recursive Delete
zh_cn: 背景程序： 递回的删除

source: File
zh_cn: 文件

source: Count
zh_cn: 计数

source: Bytes
zh_cn: 比特

source: Source
zh_cn: 来源

source: Target
zh_cn: 目标

source: Deleting
zh_cn: 删除中

source: Target file "%s" already exists!
zh_cn: 目标文件 "%s" 已经存在！

source: if &Size differs
zh_cn: 若大小不同

source: &Update
zh_cn: 更新

source: Overwrite all targets?
zh_cn: 要全部盖写？

source: &Reget
zh_cn: 重抓

source: ap&Pend
zh_cn: 追加

source: Overwrite this target?
zh_cn: 盖写？

source: Target date: %s, size %d
zh_cn: 目标档日期： %s, 大小 %d

source: Source date: %s, size %d
zh_cn: 来源档日期： %s, 大小 %d

source: File exists
zh_cn: 文件已经存在

source: Background process: File exists
zh_cn: 背景程序：文件已经存在

source: preserve &Attributes
zh_cn: 保留文件属性

source: follow &Links
zh_cn: 跟随连结

source: to:
zh_cn: 到：

source: &Using shell patterns
zh_cn: 使用系统壳万用字符

source: &Background
zh_cn: 背景

source: &Stable Symlinks
zh_cn: 稳定符号连结

source: &Dive into subdir if exists
zh_cn: 进入每个存在的子目录

source: Invalid source pattern `%s' %s
zh_cn: 无效的来源样式 `%s' %s

source: &Suspend
zh_cn: 暂停

source: Con&tinue
zh_cn: 继续

source: &Chdir
zh_cn: 改变目录

source: &Again
zh_cn: 再一次

source: &Quit
zh_cn: 结束

source: Pane&lize
zh_cn: 面板化

source: &View - F3
zh_cn: 查看 - F3

source: &Edit - F4
zh_cn: 编辑 - F4

source: Start at:
zh_cn: 开始於：

source: Filename:
zh_cn: 文件名：

source: Content:
zh_cn: 内容：

source: &Tree
zh_cn: 树状

source: Find File
zh_cn: 寻找文件

source: Grepping in %s
zh_cn: 在 %s 里搜寻字串

source: Find/read
zh_cn: 寻找/读取

source: Problem reading from child
zh_cn: 从子程序读取数据时发生问题

source: Finished
zh_cn: 完成

source: Searching %s
zh_cn: 搜寻 %s

source: Suspend
zh_cn: 暂停

source: Restart
zh_cn: 重试

source: Searching
zh_cn: 搜寻中

source: Find file
zh_cn: 寻找文件

source: Change to this directory
zh_cn: 到此一目录

source: Search again
zh_cn: 再次搜寻

source: View this file
zh_cn: 查看文件

source: Edit this file
zh_cn: 编辑此一文件

source: Send the results to a Panel
zh_cn: 执行指令，并且将结果输出到面板上

source: Usage: fixhlp <width> <tocname>
zh_cn: 使用法： fixhlp <宽度> <题目域名>

source: fixhlp: Cannot open toc for writing
zh_cn: fixhlp: 无法开启题目来写入

source: [Contents] Topics:
zh_cn: [内容] 题目：

source: Help file format error 
zh_cn: 说明档格式错误 

source: Internal bug: Double start of link area
zh_cn: 内部臭虫： 重覆的连结区域开头

source: Can't find node [Contents] in help file
zh_cn: 无法在说明档里找到 [内容] 节点

source: Help
zh_cn: 说明

source: Can't open file %s %s
zh_cn: 无法开启文件 %s %s

source: Can't find node %s in help file
zh_cn: 无法在说明档里找到节点 %s

source: Index
zh_cn: 目录

source: Prev
zh_cn: 往前

source: &Move
zh_cn: 移动

source: &Remove
zh_cn: 移除

source: &Append
zh_cn: 增加

source: &Insert
zh_cn: 插入

source: New &Entry
zh_cn: 新增项目

source: New &Group
zh_cn: 新增群组

source: &Up
zh_cn: 往上

source: &Add current
zh_cn: 加入目前的

source: Change &To
zh_cn: 更换至

source: Subgroup - press ENTER to see list
zh_cn: Subgroup - 按 ENTER 以查看列表

source: Active VFS directories
zh_cn: 启动虚拟文件系统目录

source: Directory hotlist
zh_cn: 热门目录列表

source: Directory path
zh_cn: 目录途径

source: Directory label
zh_cn: 目录标签

source: Moving
zh_cn: 移动中

source: New hotlist entry
zh_cn: 新的热门列表项目

source: Directory label
zh_cn: 目录标签

source: Directory path
zh_cn: 目录途径

source: New hotlist group
zh_cn: 新的热门列表群组

source: Name of new group
zh_cn: 新群组的域名

source: Label for "%s":
zh_cn: "%s" 的标签：

source: Add to hotlist
zh_cn: 新增至热门列表

source: Remove:
zh_cn: 移除：

source: Group not empty. Remove it?
zh_cn: 群组还有内容， 确定要移除？

source: Top level group
zh_cn: 最上层群组

source: Hotlist is now kept in file ~/
zh_cn: 热门列表已经被存在文件 ~/

source: MC will load hotlist from ~/
zh_cn: MC 将会从这里载入热门列表： ~/

source: and then delete [Hotlist] section there
zh_cn: ，接著删除这里的 [热门列表] 段落：

source: Hotlist Load
zh_cn: 载入热门列表

source: MC was unable to write ~/
zh_cn: MC 无法写入 ~/

source: file, your old hotlist entries were not deleted
zh_cn: 文件，您旧有的热门列表没有删除

source: You have ~/
zh_cn: 您已经有 ~/

source: file and [Hotlist] section in ~/
zh_cn: 文件以及 [热门列表] 段落在 ~/

source: Your ~/
zh_cn: 您的 ~/

source: most probably was created
zh_cn: 很可能已经被建立

source: by an earlier development version of MC and is more actual than ~/
zh_cn: ，是由一个早期发展中版本的 MC 所建立， 而且比这一个还要新： ~/

source: entries
zh_cn: 的项目

source: You can choose between Remove - remove old hotlist entries from ~/
zh_cn: 您可以选择以下项目： 移除 - 移除旧的热门列表项目 ~/

source: Keep - keep your old entries; you will be asked the same question next time Merge - add old entries to hotlist as group "Entries from ~/
zh_cn: 保留 - 保留旧的项目；您下次做存档动作时还会 再次询问您的想法。 合并 - 把旧的项目加到热门列表群组 "旧项目 ~/

source: &Merge
zh_cn: 合并

source: Entries from ~/
zh_cn: 旧项目 ~/

source: file your old hotlist entries were not deleted
zh_cn: 文件，您旧的热门列表并未被删除

source: File: %s
zh_cn: 文件： %s

source: Free nodes %d (%d%%) of %d
zh_cn: 空节点 %d (%d%%) 之 %d

source: No node information
zh_cn: 没有节点信息

source: Free space
zh_cn: 空间

source: (%d%%) of
zh_cn: (%d%%) 之

source: No space information
zh_cn: 没有空间信息

source: Type: %s
zh_cn: 类型： %s

source: non-local vfs
zh_cn: 非本地的虚拟文件系统

source: Device: %s
zh_cn: 装置： %s

source: Filesystem: %s
zh_cn: 文件系统： %s

source: Accessed: %s
zh_cn: 存取： %s

source: Modified: %s
zh_cn: 更动： %s

source: Created: %s
zh_cn: 建立： %s

source: Size:
zh_cn: 大小：

source: (%d blocks)
zh_cn: (%d 个区块)

source: Owner: %s/%s
zh_cn: 拥有者： %s/%s

source: Links: %d
zh_cn: 连结： %d

source: Mode: %s (%04o)
zh_cn: 模式： %s (%04o)

source: Location: %Xh:%Xh
zh_cn: 位置： %Xh:%Xh

source: File: None
zh_cn: 文件： 无

source: &Vertical
zh_cn: 垂直

source: &Horizontal
zh_cn: 水平

source: &Xterm hintbar
zh_cn: xterm 提示列

source: h&Intbar visible
zh_cn: 显示提示列

source: &Keybar visible
zh_cn: 显示键盘列

source: command &Prompt
zh_cn: 指令提示符号

source: show &Mini status
zh_cn: 显示迷你状态

source: menu&Bar visible
zh_cn: 显示选单列

source: &Equal split
zh_cn: 等量分割

source: pe&Rmissions
zh_cn: 权限

source: &File types
zh_cn: 文件类型

source: &Save
zh_cn: 存档

source: Layout
zh_cn: 样式

source: Panel split
zh_cn: 分割面板

source: Highlight...
zh_cn: 选取...

source: Other options
zh_cn: 其它选项

source: output lines
zh_cn: 输出行数

source: Layout
zh_cn: 样式

source: Learn keys
zh_cn: 认识按键

source: Teach me a key
zh_cn: 教我认识一个按键

source: Please press the %s and then wait until this message disappears. Then, press it again to see if OK appears next to its button. If you want to escape, press a single Escape key and wait as well.
zh_cn: 请按下 %s 然后等到此一讯息消失。 接著再按一次，看看在按钮旁边是不是有 显示 "好"。 要离开的话，按一下 Esc 键，然后等待 一下子就可以了。

source: Cannot accept this key
zh_cn: 无法读取这个按键

source: You have entered "%s"
zh_cn: 您刚刚按下了 "%s"

source: OK
zh_cn: 好

source: It seems that all your keys already work fine. That's great.
zh_cn: 看起来您所有的按键都 正常无误，很好。

source: &Discard
zh_cn: 忽略

source: Great! You have a complete terminal database! All your keys work well.
zh_cn: 太好了！您的终端机数据库很完整！ 所有的按键都可以正常使用。

source: Learn keys
zh_cn: 认识按键

source: Press all the keys mentioned here. After you have done it, check
zh_cn: 一个个按下这边显示的这些按键，在您按完以后，检查一下

source: which keys are not marked with OK. Press space on the missing
zh_cn: 哪个按键没有标上 "好"，在这些地方按一下空白键，或者

source: key, or click with the mouse to define it. Move around with Tab.
zh_cn: 用鼠标控制来设定这些按键。用 Tab 键可以在选项之间移动。

source: The Commander can't change to the directory that the subshell claims you are in. Perhaps you have deleted your working directory, or given yourself extra access permissions with the "su" command?
zh_cn: Commander 无法改变目录到您原来 所在的地方，您可能删除了您的工作 目录，或者因为执行过 "su" 指令 而改变了权限状态？

source: Press any key to continue...
zh_cn: 按任意键继续...

source: The shell is already running a command
zh_cn: 此系统壳正在执行指令中

source: Do you really want to quit the Midnight Commander?
zh_cn: 你确定要离开本程序？

source: &Listing mode...
zh_cn: 列出模式中...

source: &Quick view C-x q
zh_cn: 快速查看 C-x q

source: &Info C-x i
zh_cn: 讯息 C-x i

source: &Sort order...
zh_cn: 排列顺序...

source: &Filter...
zh_cn: 过滤器...

source: &Network link...
zh_cn: 网络连结...

source: FT&P link...
zh_cn: 文件传输连结...

source: &Drive... M-d
zh_cn: 磁盘... M-d

source: &Rescan C-r
zh_cn: 重新读取 C-r

source: &User menu F2
zh_cn: 使用者选单 F2

source: &View F3
zh_cn: 查看 F3

source: Vie&w file...
zh_cn: 查看文件...

source: &Filtered view M-!
zh_cn: 查看前先过滤 M-!

source: &Edit F4
zh_cn: 编辑 F4

source: &Copy F5
zh_cn: 复制 F5

source: c&Hmod C-x c
zh_cn: 改变文件模式 C-x c

source: &Link C-x l
zh_cn: 连结 C-x l

source: &SymLink C-x s
zh_cn: 符号连结 C-x s

source: edit s&Ymlink C-x C-s
zh_cn: 编辑符号连结 C-x C-s

source: ch&Own C-x o
zh_cn: 改变拥有状态 C-x o

source: &Advanced chown
zh_cn: 进阶的改变拥有状态

source: &Rename/Move F6
zh_cn: 更改域名/搬移 F6

source: &Mkdir F7
zh_cn: 制造目录 F7

source: &Delete F8
zh_cn: 删除 F8

source: &Quick cd M-c
zh_cn: 快速改变目录 M-c

source: select &Group M-+
zh_cn: 选取群组 M-+

source: u&Nselect group M-\
zh_cn: 取消选取群组 M-\

source: reverse selec&Tion M-*
zh_cn: 反向选取 M-*

source: e&Xit F10
zh_cn: 离开 F10

source: &Directory tree
zh_cn: 目录树

source: &Find file M-?
zh_cn: 寻找文件 M-?

source: s&Wap panels C-u
zh_cn: 调换面板 C-u

source: switch &Panels on/off C-o
zh_cn: 切换面板开关 C-o

source: &Compare directories C-x d
zh_cn: 比较目录 C-x d

source: e&Xternal panelize C-x !
zh_cn: 外部面板化 C-x !

source: show directory s&Izes
zh_cn: 显示目录大小

source: command &History
zh_cn: 指令历史纪录

source: di&Rectory hotlist C-\
zh_cn: 目录热门列表 C-\

source: &Active VFS list C-x a
zh_cn: 启动的虚拟文件系统列表 C-x a

source: &Background jobs C-x j
zh_cn: 背景工作 C-x j

source: &Undelete files (ext2fs only)
zh_cn: 复原文件 (只能用在 ext2fs 上面)

source: &Listing format edit
zh_cn: 编辑列表格式

source: &Extension file edit
zh_cn: 编辑扩充档
